Bruno & Rosa 

Algo a dizer antes de irmos para o assunto principal

Bom amor, vim fazer uma supresa para ti de forma diferente para que tu lembre de que lhe amo muito, entre toda vez aqui quando se sentires perdida, desamparada ou algo relacionado, estarei contigo onde tu estiver!

Então, o que dizer sobre estes 3 meses que passamos juntos ?? Só tenho a agradecer mesmo, por cada momento que tu me trouxe até agora, por toda a felicidade, toda a alegria que me proporcionasse, todo sentimento bom e a sensação de estar vivo! O que sinto por ti é indescritivel sabe, todo amr que tens por mim, é algo que me encanta(Além da tua personalidade, é claro), 

Bom resumindo, quando fui pedir algo para ti a literalmente 3 meses atras, não foi da melhor forma possivel, então, quis me redimir de um jeito diferente...

e então quero te fazer um pedido.. 

aceitas namorar comigo ?
